Svar på spg. 2:

For at sikre brugerens data kan det være en god idé at kryptere så meget indhold som muligt i databasen.
Eventuel hashing/salting af kodeord og andre følsomme oplysninger kan være en god ide, da det vil efterlade
noget nær ubrugelig information til en potentiel hacker.

Det kan også være en god idé at implementere noget overvågning med alarmudløsning, hvis der skulle
komme ubudne gæster. En cloud-baseret db-løsning, hvor al dataen ikke ligger på samme server,
kan også være en god idé, i og med et hackerangreb dermed ikke vil ramme hele kartoteket, men kun
dele af det.

Desuden kan en SQL-injection også undgås ved IKKE at anvende en SQL-baseret database.